Repository: Zeynepselcen/Swifty
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# mainScreenTitle
source: Swipe to Clean Gallery
ko: 갤러리 스와이프 정리

# mainScreenSubtitle
source: Manage your photos easily!
ko: 사진을 쉽게 관리하세요!

source: Start
ko: 시작

source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# languageSelect
source: Language
ko: 언어

source: Select Language
ko: 언어 선택

source: No albums found.
ko: 앨범을 찾을 수 없습니다.

source: No videos found.
ko: 비디오를 찾을 수 없습니다.

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

# cancelTitle
source: Cancel
ko: 취소

# cancelDesc
source: All photos reviewed. Leaving will lose {count} photo(s). You will have to start over. Do you want to leave?
ko: 모든 사진이 검토되었습니다. 나가면 {count}장의 사진이 사라집니다. 처음부터 다시 시작해야 합니다. 나가시겠습니까?

# cancelSimpleDesc
source: You haven't reviewed all photos yet. Do you want to exit?
ko: 아직 모든 사진을 확인하지 않았습니다. 종료하시겠습니까?

# pleaseSelectLanguage
source: Please select your preferred language.
ko: 선호하는 언어를 선택하세요.

source: Language changed to
ko: 언어가 변경되었습니다:

source: All videos reviewed
ko: 모든 비디오 검토됨

source: All photos reviewed
ko: 모든 사진 검토됨

source: Search photos
ko: 사진 검색

source: Videos
ko: 비디오

source: Photos
ko: 사진

source: size
ko: 크기

source: Recent
ko: 최근

source: Download
ko: 다운로드

# remainingPhotos
source: Remaining photos: {count}
ko: 남은 사진: {count}

source: Next
ko: 다음

# onboardingTitle1
source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# onboardingDesc1
source: Manage your photos easily with Gallery Cleaner, delete unnecessary ones and freshen up your gallery.
ko: 갤러리 클리너로 사진을 쉽게 관리하고, 불필요한 사진을 삭제하여 갤러리를 새롭게 하세요.

# onboardingTitle2
source: Easy to Use
ko: 간편한 사용법

# onboardingDesc2
source: Swipe right to save photos, swipe left to mark for deletion. That's all!
ko: 오른쪽으로 스와이프하면 사진이 저장되고, 왼쪽으로 스와이프하면 삭제할 수 있습니다. 끝!

# onboardingTitle3
source: Privacy is Our Priority
ko: 개인정보 보호가 최우선

# onboardingDesc3
source: The app only accesses your gallery with your permission and does not share any data.
ko: 앱은 오직 사용자의 허락으로만 갤러리에 접근하며, 어떤 데이터도 공유하지 않습니다.

source: Duplicate Photos
ko: 중복 사진

source: Preview of duplicate photos
ko: 중복 사진 미리보기

source: Delete all duplicates
ko: 모든 중복 삭제

source: Confirm Deletion
ko: 삭제 확인

# confirmDeleteAllDuplicates
source: Are you sure you want to delete all duplicate photos? This action cannot be undone.
ko: 모든 중복 사진을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Delete All
ko: 모두 삭제

source: All duplicates deleted.
ko: 모든 중복이 삭제되었습니다.

source: Skip this step
ko: 이 단계 건너뛰기

source: Skip
ko: 건너뛰기

# duplicatePreviewInfo
source: The first photo in each group will be kept. All others will be deleted.
ko: 각 그룹의 첫 번째 사진만 남고, 나머지는 삭제됩니다.

source: Analyze Gallery
ko: 갤러리 분석

source: Gallery analysis completed
ko: 갤러리 분석 완료

# gallerySlogan
source: Gallery Cleaner
ko: 갤러리 클리너

source: Dark Theme
ko: 다크 테마

source: Light Theme
ko: 라이트 테마

# exitReviewDialog
source: You are about to exit without reviewing all {label}. Remaining: {remaining} {label}. If you go back, you'll have to start over. Do you want to exit?
ko: 모든 {label}을(를) 확인하지 않고 나가려고 합니다. 남은: {remaining} {label}. 돌아가면 처음부터 다시 시작해야 합니다. 나가시겠습니까?

# duplicateCheckQuestion
source: Would you like to check for duplicates in this folder?
ko: 이 폴더에서 중복을 확인하시겠습니까?

# duplicateCheckDescription
source: If duplicate photos are found, you can choose which ones to delete.
ko: 중복 사진이 발견되면 삭제할 사진을 선택할 수 있습니다.

# yesCheckDuplicates
source: Yes, Check
ko: 예, 확인

# noDuplicatesFound
source: No duplicate photos found in this folder.
ko: 이 폴더에서 중복 사진을 찾을 수 없습니다.

# recentlyDeletedTitle
source: Recently Deleted
ko: 최근 삭제됨

# recentlyDeletedMessage
source: {count} items have been deleted and moved to the "Recently Deleted" album. These items will remain there for 30 days and then be permanently deleted automatically.
ko: {count}개 항목이 삭제되어 "최근 삭제됨" 앨범으로 이동되었습니다. 이 항목들은 30일 동안 거기에 유지되며 그 후 자동으로 영구 삭제됩니다.

# zoomHint
source: Pinch to zoom
ko: 확대하려면 핀치하세요

# zoomHintDescription
source: Use two fingers to zoom in and out on photos for better viewing
ko: 더 나은 보기를 위해 두 손가락으로 사진을 확대하고 축소할 수 있습니다

source: Photo Detail
ko: 사진 상세

# undoTitle
source: Undo
ko: 실행 취소

# undoMessage
source: Do you want to undo {count} photo(s)?
ko: {count}장의 사진을 실행 취소하시겠습니까?

# undoCancel
source: Cancel
ko: 취소

# undoConfirm
source: Undo
ko: 실행 취소

# filePermanentlyDeleted
source: File is permanently deleted, cannot be undone
ko: 파일이 영구적으로 삭제되어 실행 취소할 수 없습니다

# lastPhotoUndone
source: Last deleted photo undone
ko: 마지막 삭제된 사진이 실행 취소되었습니다

source: Undo feature coming soon
ko: 실행 취소 기능이 곧 추가됩니다

source: date
ko: 날짜

# recentlyDeletedFilesNotFound
source: No deleted files found
ko: 삭제된 파일을 찾을 수 없습니다

# restoreFile
source: Restore
ko: 복원

source: File Details
ko: 파일 세부사항

source: Deleted at
ko: 삭제됨

source: Time remaining
ko: 남은 시간

source: Close
ko: 닫기

source: File restored
ko: 파일이 복원되었습니다

source: File not found
ko: 파일을 찾을 수 없습니다

source: Restore error
ko: 복원 오류

source: Gallery Options
ko: 갤러리 옵션

source: Android Gallery
ko: Android 갤러리

# androidGalleryDesc
source: Open your phone's own gallery app
ko: 휴대폰의 자체 갤러리 앱 열기

source: Recently Deleted
ko: 최근 삭제됨

# recentlyDeletedDesc
source: Open Android's own trash
ko: Android의 자체 휴지통 열기

# galleryAppNotFound
source: Gallery app could not be opened. You can open the gallery app manually.
ko: 갤러리 앱을 열 수 없습니다. 수동으로 갤러리 앱을 열 수 있습니다.

# trashNotFound
source: Trash could not be opened. You can go to DCIM/.trash folder from file manager manually.
ko: 휴지통을 열 수 없습니다. 파일 관리자에서 DCIM/.trash 폴더로 수동으로 이동할 수 있습니다.

source: Restore Files
ko: 파일 복원

# restoreFilesQuestion
source: Do you want to restore deleted files?
ko: 삭제된 파일을 복원하시겠습니까?

source: Restore All
ko: 모두 복원

source: No files to restore
ko: 복원할 파일이 없습니다

source: Files restored successfully
ko: 파일이 성공적으로 복원되었습니다

source: Exit Confirmation
ko: 종료 확인

# exitWithoutReviewing
source: You are about to exit without reviewing all {label}. Remaining: {remaining} {label}. If you go back, you'll have to start over. Do you want to exit?
ko: 모든 {label}을(를) 확인하지 않고 종료하려고 합니다. 남은: {remaining} {label}. 돌아가면 처음부터 다시 시작해야 합니다. 종료하시겠습니까?

source: Delete and Exit
ko: 삭제하고 종료

source: Exit Without Deleting
ko: 삭제하지 않고 종료

# filesMovedToTrash
source: {count} files moved to "Recently Deleted" folder. You can restore them within 30 days from the "Recently Deleted" screen.
ko: {count}개 파일이 "최근 삭제됨" 폴더로 이동되었습니다. 30일 동안 "최근 삭제됨" 화면에서 복원할 수 있습니다.

source: Restore
ko: 복원

source: Details
ko: 세부사항

source: Original Path
ko: 원본 경로

source: Trash Path
ko: 휴지통 경로

source: Expires at
ko: 만료됨

# daysRemaining
source: {days} days {hours} hours remaining
ko: {days}일 {hours}시간 남음

# hoursRemaining
source: {hours} hours remaining
ko: {hours}시간 남음

source: Expiring soon
ko: 곧 만료됨

source: Android Trash Folder
ko: Android 휴지통

# androidTrashFolderDesc
source: Files moved to Android's own trash folder
ko: 파일이 Android의 자체 휴지통으로 이동됨

source: App Trash Folder
ko: 앱 휴지통

# appTrashFolderDesc
source: Files moved to app's internal trash folder
ko: 파일이 앱의 내부 휴지통으로 이동됨

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Loading photos...
ko: 사진 로딩 중...

source: Loading videos...
ko: 비디오 로딩 중...

source: Loading albums...
ko: 앨범 로딩 중...

source: Please wait
ko: 잠시 기다려주세요

source: Analyzing gallery...
ko: 갤러리 분석 중...

source: Processing files...
ko: 파일 처리 중...

source: Preparing files...
ko: 파일 준비 중...

source: Photo deleted
ko: 사진이 삭제되었습니다

# filesRestored
source: Files restored successfully
ko: 파일이 성공적으로 복원되었습니다

# videoLoading
source: Loading video...
ko: 비디오 로딩 중...

# exitReviewDialogTitle
source: Exit Review Screen
ko: 검토 화면 종료

# manageAllFilesPermissionTitle
source: Manage All Files Permission
ko: 모든 파일 관리 권한

# manageAllFilesPermissionDescription
source: Access to all your files is required.
ko: 모든 파일에 대한 접근이 필요합니다.

source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동

source: Back
ko: 뒤로

source: Undo
ko: 실행 취소

# noPhotosFound
source: No photos found in this folder
ko: 이 폴더에서 사진을 찾을 수 없습니다

source: Permission Required
ko: 권한 필요

# permissionRequiredDescription
source: Permission is required to access your gallery. Please enable it in your device settings.
ko: 갤러리에 접근하려면 권한이 필요합니다. 기기 설정에서 활성화해주세요.

# noAlbumsFoundDescription
source: Gallery access permission granted but no photos or videos found.
ko: 갤러리 접근 권한이 허용되었지만 사진이나 비디오를 찾을 수 없습니다.

source: largest size
ko: 가장 큰 크기

source: Refresh
ko: 새로고침

source: name
ko: 이름
